Let's cry cry cry
目が眩しい
空を駆ける飛行機雲
Let's fly
fly fly，大冒険
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
天下第一武術大會開始
龜仙人嘅特別訓練終於開始咗嘞
雖然訓練只係送牛奶
但係艱苦程度超出人想像
不過一心一意想變得更加強嘅悟空同無閑
每日都好認真噉練習
再加上悟空同無閑為咗喺五個月之後
舉行嘅天下第一武術大會爭取席位
自然更加畀心機，冇必要變得更加強
到底要等到幾時佢先會教我哋拳法㗎？
我唔知啊
我諗一日推唔郁嗰個石頭佢
一日都唔會教我哋㗎喇
所謂「光陰似箭」
時間真係過得快啊
喺八之八嗰間
佢哋兩個已經習慣咗
龜仙人畀佢哋嘅艱苦鍛鍊嘞
好痛苦啊，我都係啊
佢哋做得比我想象中更加好喎
我哋唔客氣喇
我要添飯
好啊
冇問題
睇唔到𠻹
我要天份
個飯煲冇晒飯啊，你哋等一陣啦
我入去再攞罐出嚟吖
死仔包
哎吔，毛天老師呢？
去屙屎啊，係咪等咗好耐呢？
有得食喇
老闆？
冇聽老師
老師，我示意要去嗰邊啊
然後…
唔經唔覺
距離天下第一武術大會
只係剩返一個月左右啫
老師
老師…
你快啲過嚟睇下吖
睇乜嘢啊？
你唔好問咁多啦，總之出嚟睇下啦
喂…
唔好跑咁快啦，咩事得㗎？
我哋到咗喇，呢一度啊
帶我嚟就係睇呢嚿石呀？
我哋兩個而家都可以推得喐呢嚿石喇
你睇住喇喎
有…有乜可能啊？
係咪啊？
今次輪到我喇
不過我就冇悟空推得咁遠喎
點啊？
我哋而家係咪夠資格學拳法喇？
你哋做得唔錯喎
我上次話推咗嚿石只係亂噏嘅啫
佢哋又會咁認真嘅
老師終於都肯教我哋拳法喇，好興奮啊
我哋會努力㗎
雖然你哋話想學拳法
不過我可以教嘅嘢
一早已經教晒你哋㗎喇，吓？
點會啊？
其實喺七個月裏便
你哋兩個所做嘅每一樣修煉
已經包含晒我哋龜仙派武術嘅精髓喺度
要教嘅都教晒喇
可能連你哋自己都仲未察覺得到
而家無論你哋嘅眼、拳頭同埋腳
仲有身體，甚至係你哋嘅頭腦
都已經得到好好嘅鍛鍊㗎喇
所謂拳法，就係睇你哋點樣運用
呢啲鍛鍊嘅成果，老師
我哋一招都冇學過都可以打贏人咩？
武術呢樣嘢呢，唔係為咗贏對手先至學
而係要贏自己啊
你哋兩個
要利用之前苦練嘅基礎，靠自己嘅思考
再創出屬於自己嘅拳法，但係，老師啊
我哋贏到天下第一武術大會咩？
你哋參加天下第一武術大會嘅目的唔係贏
況且都冇可能贏
呢個係畀你哋試下自己嘅能力
令自己打開眼界嘅機會咋
我要講嘅就係咁多喇
所以喺大會開始之前嘅呢個月
我都唔會特別教你哋啲咩功夫嘅
繼續做之前嘅訓練就得㗎喇
只不過
你哋要孭嘅龜殼要比之前重多一倍
聽日開始孭40公斤嘅龜殼做嘢
喂，悟空啊，我同你淨係做埋啲噉嘅嘢
係咪真係有機會打得入天下
第一武術大會嘅八強賽事㗎？
嗯，咁多人都去參加
只係得八個人可以入到去正式比賽咋喎
我都唔知得唔得㗎
已經喺呢座山上面練咗一個月
我終於都有突破
好喇，係時候㗎喇
終於都可以返返去城市
搞錯啊，阿樂呢個衰人
去咗練功咁耐，信都唔寄返封畀我
佢都冇計𠸏，噉有咩辦法喎？
得到天下第一武術大會嘅冠軍
係阿樂大人一直以嚟嘅夢想嚟㗎
噉即係代表佢可以唔繼續關心我喇咩？
真係啊，喺佢心目中，武術大會重要
但係我重要啲啊
呢個噉嘅阿樂
希望佢唔好死咗，荒山野嶺就好喇
你再加把口，我就燒咗你嚟食，哼
跌咗𠻹
真係唔該晒你
食…食狼啊
傻豬嚟㗎，睇真啲啦，係我啊
唔通係…
阿樂
阿樂大人
我返嚟喇，佩兒
你幾好吖嘛？
好啊，阿樂大人，你都好精神喎
離晒譜㗎
要人哋擔心你咁耐，返到嚟又唔理人
對唔住啊
仲有啊
點解你會污糟成噉㗎？
同埋你呢個咁老套嘅長頭髮轆
呢個年代已經唔興㗎喇
如果你唔執返呢個老套轆嘅話
咪使旨意做我boyfriend啊
跟住
唔覺…又過咗一個月
聽日就正式開始天下第一武術大會喇
時間都差唔多㗎喇喎
要出發去南方城市喇
係，好嘢啊
你哋兩個而家可以除低佢咁重嘅龜殼
好嘢啊，做咩住呢嚿嘢都唔知點見人啊？
我覺得個身輕咗好多
好似冇晒重量噉啊，試下用力跳
我哋兩個係自己跳上嚟㗎嗬？
開喇
犀利啊…
我都跑得好快啊，我會輸畀你㗎
你哋兩個，過嚟先啦
做咩啊？
呢啲係我送畀你哋兩個嘅禮物啊
呢啲衫係蘭芝小姐你做嘎？
係啊
我咁大個仔第一次着咁靚嘅衫咋
好啱身啊，好襯你哋啊
你着得好乖啊，你個係啦
好喇，再唔快啲出發
就趕唔切搭飛機㗎喇，快啲上車啦
記住，要畀心機啊，係
要加油啊，知喇
我哋走喇，蘭芝小姐
麻煩你幫我睇住間屋啊
犀利啊
估唔到咁大隻嘢都飛得起啝
不過佢慢過筋斗雲好多啊
大亨你
有果汁同咖啡，仲有威士忌加冰
請問邊位乘客想要？
好意思，整到你啊
哎吔…
老師，點解下面笪地喺度發緊光𠸏？
嗰度係城市啊，係城市大嘅燈光
乜城市一到夜晚就會發光嘎？
鄉下仔
呢度就係城市嚟嗱？
犀利啊
喂，你唔好咁大驚小怪啦，失禮死人喇
嘿，taxi
唔該送我哋去武術大會嘅會場吖，好
已經到喇
嚟啦…
仲有冇人想參加比賽啊？
過嚟報名啦
過咗今晚12點就截止報名㗎喇
犀利啊
原來世界上有咁多唔同嘅人㗎
我而家…
只係覺得好緊張
我哋想報名參加，好，請問你叫咩名啊？
哦，唔係，比賽嘅唔係我
係佢哋兩個啊，哦，佢哋想入去參觀？
哦，唔係…
佢哋兩個參加今次嘅比賽
嗰…嗰兩個細路喎
喂
悟空…
係咪有人叫我個名啊？
喂，悟空
我哋好耐冇見喇
邊個啊？
降壓旋風拳
係阿樂啊
終於認得我喇咩？
我哋真係好耐冇見喇
你啲頭髮短咗咁多，我唔認得你啊
有人話呢，喺城市留長頭髮好老土喎
悟空呀，邊個嚟㗎？
佢係我嘅朋友，佢個名叫做阿樂啊
呢一個係同我一齊喺老師度學功夫嘅朋友
佢叫做無閑啊，多多指教…
喂，你兩個過嚟呢度，簽個名啦
悟空？
係莊子啊，仲有八戒同佩兒啊
悟空，好耐冇見
好耐冇見喇
你哋都幾好吖嘛？
好啊，係喇
點解悟空你都會喺呢一度出現𠸏？
向我哋問好
龜…龜仙人？
你哋而家到底搬咗去邊度住啊？
有次我想探悟空，去咗你個島度揾佢
但係嗰度乜都冇晒啊
因為個島太細，唔適合悟空佢哋住嘅
咪話搬去第二度囖
唔講呢啲嘢住喇，點啊？
我哋咁耐冇見，不如請佢飲下藏奶吖
老姜藏奶啊，一次咁多啦，藏奶…
藏奶啊
嚟啦，撞下奶啦，你死開啊
呢個噉嘅阿霸一啲都冇變過
點算啊？
我見到悟空你都嚟參賽之後
我嘅心情就變得好複雜喇
因為由聽日開始
我哋就係比賽嘅競爭對手喇，吓？
聽日？
乜比賽唔係今晚就開始喇咩？
你喺度講乜嘢啊？
今晚我哋會住喺旅館度
聽朝一早先開始比賽㗎
咩話？
等我仲咁開心𠻹
悟空同莊子佢哋幾個聚完舊之後
好快因為太攰瞓着咗嘞
第二日
天下第一武術大會終於正式開幕喇
犀利啊，呢度好多人啊
呢度全部人都係參加比賽嘎？
係啊
我諗都有唔少人參賽啊
嚟啦，我哋要去預賽會場㗎喇
出去周圍望下，遲到㗎喇
每一位報咗名參加武術大賽嘅選手
唔該你哋去一陣進行
預賽嘅場館度報到先嗄
嗰邊啊
你呢兩個細路打算參加比賽呀？
我係啊，唔係，係我哋啊，係啊
係我哋啊
好喇，我哋只係陪你哋嚟呢度㗎咋
之後你哋要努力喇，係
哎吔，差啲唔記得咗添
你哋着成噉，唔方便比武嘅
着呢套啦
嘩，真係好有型啊
好搶眼喎，不過輸咗就魚死喇
喂，悟空啊，好襯你噃
只有喺預賽之中出線嘅八名參賽者
至可以喺所有觀眾面前比武㗎咋
到時我會喺觀眾席度等你哋出現㗎
如果見到你哋喺台上比武嘅
噉我就安慰喇
嗯，係，我會畀心機嘅，你要加油啊
阿樂
放心啦，我係為咗今日先努力修煉
所以又唔會咁易輸畀其他人
佢哋全部都係參加比賽嘎？
係啊，我開始對自己冇咩信心
各位參賽者，天下第一武術大會嘅預賽
現在正式開始
天下第一武術大會終於開始嘞
悟空、無閑同阿樂
可唔可以發揮佢哋艱苦修煉嘅成果？
喺強者雲集嘅武術大會中
戰勝其他高手，打入八強呢？
Us，ほらこく
いよいよ展開15度回の予選が始まった
なんだか強そうな奴だば
、かっこいいだけど
俺たちだってカメ仙人の
実家に鍛えられたから
絶対負けねえぞ，ナックリリン
当たり目だ，次回、ドラゴンボール，出るか？
修行の威力
みんなも応援してくれよな？